1. 主体用的是07的红宝， 修改成了目前最新版的书上面的模样了。 其中红色的单词是07没有的，但是现在的书上有，应该要看一下~  

2.  想要乱序的话，选中表格那几列，然后数据-->排序-->关键词 设为 ‘列E’ 就行啦~

3.没有完全照书上来，一些简单的派生词就偷懒省略了,大家择优...
                                                  
				2012.2.6
				for_xiaohui


1. 主体用的是TOR同学整理的07的红宝，修改成了目前最新版的书上面的模样了。 其中红色的单词是07没有的，但是现在的书上有，应该要看一下~  



2. 想要乱序的话，选中表格那几列，然后数据-->排序-->关键词 设为'列E'就行le。



3.没有完全照书上来，一些简单的派生词就偷懒省略了,大家择优啊...



ps.由于时间很紧，整理的不会太充分，不过还是希望对有需要的人起到帮助哈。

    

    谨以此献给 亲爱的小汇 那个美丽的女孩 我一直都在这儿 陪着 ~                                             

