1.       因为国际长途很贵，所以建议大家用skype打电话。
Skype是一款非常方便的软件。可以拨打国外固定电话和手机，也可以视频聊天等。
下载地址：http://skype.tom.com/download/
下载后安装并注册账号就可以使用了。
用Skype拨打国际长途是有费用的，可以去淘宝或是官方网站购买skype电话卡。我买的是15RMB打2个小时，有效期一个月以内。
2.       电话号码：
GRE： 609-771-7670 按0 进入人工服务
TOEFL：877-863-3546 按2-3-0 进入人工服务
（托福的电话用skype拨打似乎是不收费用的。但是GRE的免费电话不包括中国大陆范围，于是大家只好买电话卡了。）
3.       进入人工服务之后，工作人员会先询问你的ETS ID （注意在NEEA使用的ID和ETS的ID不是同一个）。如果不知道也没关系，告诉工作人员你的名字、生日、地址等信息就可以了。（所以报名参加考试之后才能使用人工服务噢）
4.       确定考生身份之后，有什么问题就可以尽管问了。包括增送成绩单都可以噢~
ETS会十分热心地为大家服务。即使是口语不是很好的同学也不需要担心，因为我们是ETS的客人，所以他们的态度会很好的。
学会了这个方法，还可以在申请的时候打电话给美国学校的小秘。这样可以得到最直接的答复噢~当然也不失为一个练习口语的方法。